誰かの夢が又 行方不明 悲観的思考で現実見つめ
Le rêve d'une personne parmi tant d'autres, quelqu'un de perdu, qui contemple la réalité avec  pessimisme
後で付けた言い訳の説明 見失ったが最後 絶体絶命
誰かの夢が又 行方不明 悲観的思考で現実見つめ
Le rêve d'une personne parmi tant d'autres, quelqu'un de perdu, qui contemple la réalité avec  pessimisme
後で付けた言い訳の説明 見失ったが最後 絶体絶命
中坊の俺は渋谷のタワー オアシスとレコード探してたな
Moi au collège, je cherchais une platine comme une oasis à la tour de Shibuya
ライムヘッドと共にはまったクールJ
Avec Rhymes Head, addicts à Cool J
未だに聞けば身震いするぜ
encore maintenant quand j'écoute j'ai des frissons
ウーピーで買ったKissのカセットは
La cassette de Kiss achetée à Whoopee
レッド・アラート、チャック・チルアウト
Red Alert, Chuck Chillout
ヘッドホンで聞いて街を颯爽と歩けばかかる’I Know You Got Soul’
十年前に買ったターンテーブル 今じゃ’Yo!’見れる東京のケーブル
Il y a 10 ans j'achetais ma platine, et maintenant 'Yo' tu peux voir les câbles dans Tokyo
街うろつけば目に入るタグ 溢れんばかりのダンサーの数
Quand tu erres dans la rue tu vois des tags et des danseurs partout.
言葉の壁 完全に突破 増え続けるリアル・ヒップホッパー
La barrière de la langue complètement détruite, les real hip-hop'ers toujours plus nombreux
動き始めたオリジナル・シーン ライブだってかなり盛り上がるし
ニューヨークから遠くこの東京 海を越え飛んできたその情報は丁度
俺の頭を直撃 気付くとそれが人生の目的 久々に見たビート・ストリート
脳のスクリーンの中でゆっくりと動き出す
Avance doucement dans la structure de
あの頃の映像 忘れずにいつかきっと成功
あの頃の映像 忘れずにまたいつかめつぎのえいｋ成功
Dans ce monde d'images, n'oublie pas de faire ta place
ていうか肩でかかえ持ってたブーン・ボックス
J'veux dire, j'portais une boombox sur mon épaule
歳は16 ヒップホップ中毒も
Age 16 ans, addict au hip hop
重症 渋谷が住所 現在音響研究所で誕生
et malade, adresse Shibuya, née dans ce qui est maintenant un labo acoustique
満場一致 元反逆児
L'unanimité, des enfants rebels par nature
音の創る都会的感覚に自己を確認
conçois toi avec la sensation urbaine créée par les sons
歴史的作品 ランDMC、KRS、ラキム、チャックD
chef d'oeuvre historique, Run DMC, KRS, Rakim, Chuck D
忘れる訳ねえ87年 今思い出してみてもヤバめ
Pas de raisons d'oublier, année 87, ?????
上から下まできめてるアディダス
Addidas de haut en bas
まだ見た事もない動き編み出す
Tricoter un mouvement encore jamais vu
ウォークマンからブーミン・システム
Du Walkman au Booming System
しばらく絡むまでかかるミックス・テープ
Les mixtapes longues à rembobiner
時にはビーツ 時にはライム 集中しハマる Yo! Bボーイ・スタイル
深い意味知り韻に感動 秘密の暗号技術を完成
246抜け山手通り やがて脳裡にきつく焼きつく場面
今じゃステージの前の方 向かって立ってつかんだマイクロフォンで
‘Yes Yes Y’all’完全燃焼 連戦連勝 すでに社会現象
誰かの夢が又 行方不明 悲観的思考で現実見つめ
後で付けた言い訳の説明 見失ったが最後 絶体絶命